我哋返嚟喇
掴摸嘅空を覆る世界で一頭雲吹
き探索世界で一頭異界奇跡
その世
の今こそアドベンチャー夢は
空白の愛がぎっしりその鳥取…
の夢が乗せるこの世のどこかで光ってる
So it's me手に乗せボ
ーイ妖怪編でも吹き飛ばし雲の
マシンで今日も飛ぶのさ
Let's fly fly
fly馬鹿不死空を駆け抜け山
を越え Let's fly
fly， fly
大望天無意識な旅が始まるぜ
手に入れろ
トランボール世界で一頭
手を挨拶追いかけろ
トランボール世界で一頭生かした
ドラマこの世は大きな宝島そう
だ我哋返嚟喇
經過一場激烈戰鬥之後
悟空終於都打敗咗一滴子魔童佢同大家告
別之後，就帶住身分契機開始芝子出發
開始佢哋兩個人嘅新
生活係喇，芝子啊
牛魔王大叔個城堡喺咪喺前面㗎咋？
悟空啊，而家唔可以再叫大叔㗎喇
佢係我爸爸，只係悟空你嘅爸爸點解㗎？
結咗婚就係噉樣㗎喇，蛤？
牛魔王大叔佢又會冇端端
變咗仲我爸爸都有嘎？
結婚呢樣嘢真係好神奇啊
我見到隻城堡喇
唔好我睇到…嘩，係咪？
佢會點咗呢？
係咪？
話佢哋好作嘅唔好噉聲啲啦
我係喺喇，噉我只係想
説有個伴手個噉我能唔行啦
噉我都係成功唔好噉我係成功都
係成功都係成功
咦，你真係頑皮嘅
等我仲以為你去咗邊度𠻹
原來去咗天下第一武術
大會幫我帶個女婿返嚟
咦，你真係孫悟快嘅孫仔
食量噉驚人，絕對唔係普通個男子漢啊
芝芝，佢個武術同胃口都係天下第一
恭喜你啊，真係恭喜你啊
言歸正傳啊，吳雄
你哋要正正經經搞返個婚禮先得
我一於幫我個女同你呢個出色
嘅女婿搞返個隆重婚禮啦
爸爸，你好衰㗎
講埋啲噉嘅嘢，點行啊？
我冇所謂啊，你話事啊
芝芝啊，有樣嘢我好想畀你睇下㗎
爸爸，你揾緊咩啊？
我揾到啊，就係呢樣嘢喇
呢個盒係咩嚟㗎？
好靚啊
呢件係你媽媽同我結婚嗰陣着過嘅婚紗
係媽媽嘎？
呢件婚紗係佢個遺物嚟㗎
媽媽…
芝芝，我好耐之前就有個心願啊
我受你結婚嗰陣着呢件婚紗
爸爸，我好想同安空舉行婚禮啊
到時我一定要着住媽媽嘅婚紗
快啲舉行囖
而家就舉行囖，好唔好啊，安空？
嗯
芝芝啊，你係咪一定要着住呢條白色嘅裙
只可以同我舉行婚禮嘎？
係啊，你唔好咁心急先啦，芝芝
我要為你準備一個全世界最好嘅婚禮
所以要班村民一齊幫手準備好晒
啲嘢，先到可以舉行到㗎
我好多謝大家喺白黃之中
都秋時間遠道而嚟參加小女嘅婚禮
見證我個女揾到如意郎君
咦，背到囖
一，二，三，四，一，二
三，四，哈哈，就係噉喇
廣場已經搞掂晒，又學埋跳舞喇
只要到時天氣好就得㗎喇，媽媽
咩事啊？
地震啊
做…做乜嘢啊？
走啊，大家快啲走啊
係陣啊
媽媽結婚紗中我爸爸間房到喎
你媽媽個結婚紗等我去攞得㗎啦
悟空，之前就交畀你喇
爸爸
悟空啊
嗯
好熱喇…
悟空
過…過唔到去啊
而家到底點好啦？
牛母王大叔
姊姊，你冇嘢𠻺嗎？
悟空啊，你快啲救熄啲火先啦
用鬼火氣功救熄啲火啊
好啊
鬼
火
氣
光
悟空，你都唔好噉做啦
嗯？
點解啊？
你用呢招嘅話，上個城堡就會冇㗎喇
之前露天老師都試過噉㗎喇
你都係唔好啦
你放心啦
我會將力量控制到隻係救熄啲火㗎
火啊
點解啲火？
悟空啊
有喇
跟到人
神經病，我入去救人，你去打開
救魔
救我，洪大叔
好熱啊
這啲根本就唔係普通嘅火
好啦
就要衝入去
好熱啊
紅胸
媽
揾到你喇，牛魔皇大叔
紅胸啊
如果要撲熄呢啲火
一定要用芭蕉扇先得得㗎
芭蕉扇？
只要撲一下就會出去大風
撲兩下就會烏雲紋布，撲三下就會有唐風暴
雨，噉就係好犀利嘅芭蕉扇喇
但係，歸先人老師之前話佢攞出嚟佔煲底
仲整揾咗咗佢𠻹之後就唔真係咁嚴啊
紅胸啊
無論如何你就想法法揾把芭蕉扇返嚟啊
靠晒你喇
不過我把芭蕉扇喺邊度呢？
點算好啊？
係喎
唔知點做嘅話，去揾占卜婆婆噉咪得啦
瑪麗…紅，瑪麗…紅
瑪麗瑪麗紅…呢一把就係芭蕉扇啊
係噉樣嘎？
講起上嚟我都有成200年未試過感冒喇
個頭好痛啊，所以啲法力唔係好
聽聲婆婆啊，你快啲同我占卜啦
你想知道芭蕉扇係邊度吖嘛
我再試下啦
瑪麗…紅啊
瑪麗…紅
瑪麗知道喇
呢個咩嚟㗎？
係八角形啊
八角形？
芭蕉扇應該同八角形有關㗎
我真係好唔掂啊
噉呢個又係咩嚟㗎？
呢個啊，呢個可能係指冬眠喇
冬眠？
我係話可能…金九雲
哎吔，你呢個細路啊，洗人洗盤㗎
姐姐…
喺呢度附近啊
好啦，我睇下
你要食住啲老人㗎
有啲咩事啊？
係八戒啊
係你啊，八戒
八戒啊，點解你會係呢一度㗎？
我叫做香片喎
又係到玩喇
你係乜水呀？
你唔認得我咩？
係我啊，孫悟空啊
孫悟空呀？
姐姐，我諗呢樣嘢你應該未知㗎
八戒佢好鍾意女仔底褲㗎
係咪啊？
你好冇禮貌啊
香片，有咩事啊？
喂？
八戒？
有兩個嘎？
點解有兩個㗎？
普利啊，你真係啱時候喇
唔該你喇喇，聲同我幫呢位人兄解釋下
我唔係啲咩八戒，我個名叫做香片就啱
八戒？
哦，我哋咪有個同鄉喺南部變身幼稚園
嗰度，因為偷咗女教師底褲畀人趕
咗出校嘅，個個衰仔咪叫做八戒囖
個個鹹濕仔原來係叫做八戒呀？
咩你真係唔係八戒嚟嘛？
佢唔係啊，都話佢叫香片啊
冇錯啊，你唔好將我同個鹹濕仔拉
埋嚟講啊，咪睇我噉樣啊，我係八角村
嘅紳士嚟
八角村？
唔空啊
同八角形有關啊
其實我哋幾個…
係諗住嚟呢度揾芭蕉扇㗎
知唔知喺邊啊？
揾芭蕉扇呀？
把扇好神奇㗎
我唔知喎，你問我芭蕉温泉係邊我就知
咩話？
芭蕉温泉係咪能醫百病嘅芭蕉温泉啊？
係啊，係八角村著名嘅景點嚟㗎
係噉就啱喇
我同芝姐一齊去浸埋温泉扇啊
呢個靚女要浸温泉？
我哋而家邊度有咁多時間喇
一定要盡快揾到芭蕉扇，然後返去救爸爸先得㗎
信我喇，只要浸完呢度嘅温泉之後
我嘅感冒自然就會好快好返
到時我嘅占卜就會增加好多㗎喇
你想揾把扇還都冇咁易啊
噉好啦，芝姐，我哋去浸温泉喇
唔可以畀我去㗎
喂，香檳啊，我記得嗰包芭蕉
扇咪係放咗喺過一度𠸏？
你提一提，我又真係記不返喎
你記得返？
係噉，喺邊一度？
咪喺江藻山對面嘅山谷囖
我聽人講嗰度有把好犀利嘅芭蕉扇㗎
真係嘎？
我記得就係喇
芝姐啊，我而家就即刻飛過去嗰邊睇下先
我又要去
唔好啦，你留喺度幫我照顧占卜婆婆吖
話晒佢都係一個病人嚟𠺢嘛
只不過…爆喺我身上喇
咁都啱嘅，老婆應該要聽老公話𠺢嘛
吾行
我喺度等你啊，我會去浸温泉㗎
1006090
牛魔王大叔，我一定會揾到把芭蕉扇返嚟
救返你出去㗎
1015310
呢一度就係家醫室嚟囖
1017710
係噉兩位，晚晚啊
1019490
呢一個，唔通係露天温泉嚟嘎？
1022935
真係醜死鬼啊
1024510
大家都係女人又乜噉醜死鬼喎
1027850
係啊…
1028910
請隨便入去啦
1031230
普利啊，我哋好耐
冇見過年輕嘅美女浸温泉喇
1034970
不過望到阿婆真係要洗眼喎
1038190
既然我哋個去咗對面山
我哋可以慢慢欣賞
1045420
真係奇怪喇
呢一度一個山谷都冇喎，得森林吒嘛
1055950
好難頂喎
1057131
好似惡夢噉啊
1059370
再嚟過
1060950
再撳個
1061910
1067690
點啊？
1068750
好舒服夠喎
1070470
悟空…
1072470
快啲脱衫啊
1077760
悟空，你一定要揾到啊
1081220
快啲同我脱衫啊
1083620
嘘
1085080
1090960
嘘
1091730
呢度真係一個山谷都唔見喎
1094280
係咪呢邊㗎？
1097320
冇辦法啦
1098280
返嚟先喇
1106400
芝芝啊，你擔心都冇用㗎喇
1109820
你應該放鬆心情喺呢度浸温泉
慢慢等悟空佢返嚟先，啱？
1114920
真係好舒服
1117980
噉又係喎
1120200
係噉我都落嚟浸喇
1129430
佢…佢出嚟喇
1140190
好野啊
1141650
仲要揾到山谷喇
1145350
一…二…三…四…
1150730
係八角形啊
1154390
喺呢度喇
1158890
喂喂…
1160030
你哋唔好退啊
1161070
唔好退啦
1162230
唔好退啊
1170610
咩啊？
1171170
個啲啦
1171810
個啲啊
1173250
唔係啊
1174050
個啲啊
1176030
1185910
係芝芝？
1189330
嗰把係…
1192630
八角線喇
1198150
好嘢
1199330
我揾到喇
1203450
你哋唔好埋嚟啊
1231260
吓咩？
1238141
1256080
我仲以為係八角線𠻹
1263250
呢個係塞住門底嘅室啊
1267470
做
1275230
咩啊？
1276130
唔好
1277150
係班…
1288150
我明白喇
1297000
條柱上面嗰啲會唔會係
班車線嘅製作方法啊？
1299770
製作方法？
1300970
但係去到中間我就唔明喇
1310890
呢啲係…我記得喺我細佬屋企都
見過一本舊書有啲噉嘅圖案㗎
1320610
係龜屋嗰度？
1338710
悟空同梓子為咗救牛魔王
立即飛去龜屋揾嗰本舊書
1344310
佢哋揾唔揾到呢？
1389160
係龜屋嗰度？
1452870
係，頭喺邊個集
snipple係去Seal всё嘛，MA
1453731
IN AWAY喇…
1454031
NICE
1454270
她嚟嚟包攤
1457370
怹
1457970
我衹室防嚑了
1459210
阿姨，我餵Pluto出發
1459431
十分ですね
1459611
唉假
1460131
你食，吃你食吧
1460310
這鳥是什麼？
1461350
低鳥？
1462690
悟空，這鳥可以用牠嘅翅膀製造馬修聖刀
1466790
原來如此
1467990
九魔王，你等着看
1470750
下集《Dragon Ball
幻影嘅低鳥》，你絕對要看
1478250
下集《Dragon Ball
幻影嘅低鳥》，你絕對要看